Presentación del profesor/es
Mi nombre es Leandro Gil Carrano, en el año 2015 egresé de la carrera de Ingeniería en sistemas de Información en la Universidad Tecnológica Nacional - Facultad Regional Buenos Aires. 

Como docente actualmente me desempeño en el nivel secundario para adultos y así mismo en cursos de desarrollo web y aplicaciones móviles brindados por el departamento de extensión universitaria de esta Universidad.

En el año 2010 comencé mi carrera profesional como desarrollador PHP, ampliando mis conocimientos en SQL, CSS, HTML, Javascript y Angular.

Actualmente me desempeño como líder de proyecto en una software factory, he liderado grandes desarrollos de sitios institucionales, sistemas de información, diarios digitales y aplicaciones móviles.

Por lo mencionado anteriormente he podido combinar dos pasiones personales, la docencia y los sistemas informáticos.


Última modificación: Saturday, 20 de June de 2020, 21:48