Desarrollo con NodeJS

El curso tiene como objetivo que se introduzcan en la programacion de aplicaciones utilizando Javascript del lado del servidor persiguiendo como objetivo fundamentalmente que desarrollen aplicaciones mas rapidas y eficientes.

Ese es el propósito de este framework, implementa operaciones de entrada y salida, está basado en eventos, streams y está construido encima del motor de Javascript V8, que es con el que funciona el Javascript de Google Chrome. Basándose en los conceptos de la programación asíncrona y la programación orientada a eventos.


Deseo que este trayecto sea sumamente enriquecedor, tanto para Uds. como para mí ....... Un saludo afectuoso.